A UMBRELLA É A SUA NOVA FAMÍLIA
UM GUARDA-CHUVA PROTEGE
DAS TORMENTAS
ORFANATO DE RACCOON CITY
30 de setembro de 1998
BEM-VINDO A
RACCOON CITY
FODA-SE A UMBRELLA
Raccoon City,
a cidade ex-sede da Umbrella...
a maior empresa farmacêutica do mundo,
hoje é uma cidade fantasma.
A Umbrella está se mudando
para outro local.
Só resta um mínimo de pessoal,
os últimos funcionários...
e aqueles pobres demais para irem embora.
23h17
Raccoon City sede da Umbrella
produtos farmacêuticos
COÇA GOSTOSO
Meia-noite
1h
VIA FECHADA
1h50
2h
2h29
4h
ORFANA O
DE RACCO N CITY
4h23
ORFANATO DE RACCOON CITY
CENTRO DE COLETA DE ESPÉCIMES
ESPÉCIME: LISA TREVOR
PERIGOSA
5h55
5h59
6h
UMBRELLA CORPORATION
BOLETIM DE INCIDENTE
Localização: Raccoon City
Mansão Spencer: destruída
Laboratório NEST & Ativos: destruídos
Situação: epidemia contida
Sobreviventes civis: 0